A arquitetura utilizada para o software é a MCV.
As tecnologias utilizadas são:
Ferramenta de prototipação: Astah
IDE: Notepad++ (programação) e Google Chrome (visualização)
controle de versão: Github
Linguagens de programação: html, php, javascript, css
Framework: Extjs 4
Servidor de Banco de Dados: mySQL
Servidor html: Apache
Servidor PHP

Quais são os requisitos de implantação.
- Servidor Web: Servidor Apache configurado para executar o servidor HTML e PHP.
- Banco de Dados: Servidor MySQL configurado para armazenar os dados necessários para o aplicativo.
- Ambiente de Desenvolvimento: Notepad++ para programação, Google Chrome para visualização e teste e Astah para prototipação.
- Controle de Versão: O código-fonte do aplicativo deve ser gerenciado usando o Git.
- Linguagens de Programação: Iinterpretador PHP instalado no servidor, navegador Google Chrome disponível para visualização e teste.
- Framework: O framework ExtJS 4 deve ser instalado e configurado no ambiente de desenvolvimento e no servidor web.
Garantir que a estrutura de pastas e arquivos do ExtJS esteja integrada ao projeto.
- Comunicação entre Componentes MVC: Garantir que a comunicação entre o Modelo (Model), a Visão (View) e o Controlador (Controller) esteja configurada corretamente no código.
- Configurações de Segurança: Implementar as medidas de segurança necessárias no servidor web, banco de dados e aplicação para proteger contra ameaças como injeção SQL, Cross-Site Scripting (XSS), etc.
- Testes: Desenvolver e executar testes para garantir a funcionalidade correta do aplicativo.
Certifique-se de que as dependências do ambiente de teste estejam configuradas corretamente.
- Documentação: Forneçer documentação adequada para facilitar a manutenção e implantação futura do software.










Considere a criação de um sorftware com a arquitetura MCV.

As tecnologias utilizadas foram:

Ferramenta de prototipação: Astah
IDE: Notepad++ (programação) e Google Chrome (visualização)
Controle de versão: Github
Linguagens de programação: html, php, javascript, css
Framework: Extjs 4
Servidor de Banco de Dados: mySQL
Servidor html: Apache
Servidor PHP 


Baseando-se nas informações acima, quais são os requisitos de implantação?